[La Era de Miyu]
[Episodio 7]
No pasa nada.
No hay nadie aquí.
¿Estás aquí para burlarte de mí?
Sí.
Subo a entretenerme un rato.
Sigue.
No estoy de humor para bromear contigo.
No deberías llamarte Xu Miyu,
pero Xu Eyu.
Xu Miyu no es mi nombre original.
Porque en el nombre de mi hermanastra,
hay este carácter Mi,
y mi madre me cambió el nombre.
Dijo que las hermanas
deberían ser ordenadas.
En realidad, ella solo quería
complacer a mi padrastro.
Así,
tengo el nombre de Xu Miyu,
y me llaman así por más de 20 años
Lo he amado con dulces palabras
durante más de 20 años.
Pensé que tratar a gente con sinceridad
siempre puede conseguir lo igual.
Pero no esperaba que
al final, fracasé completamente,
como una broma.
¿Has oído hablar de
un pájaro llamado ganso percebe?
Es un pájaro que vive en el círculo polar.
Para evitar sus enemigos naturales,
se quedarán en el acantilado.
Pero no hay comida encima.
Para los pájaros pequeños que
aún no han aprendido a volar,
si quieren sobrevivir,
tienen que arriesgar su vida
por saltar del precipicio.
Bajo el precipicio de cien metros,
aterrizar con el estómago más suave.
Los que sobreviven pueden
crecer sin problemas.
¿Y el pájaro grande?
¿Solo mira a los pájaros pequeños
saltando así?
Sí, mira a ellos así.
Este es el tema de cada ganso percebe.
Pero al pensarlo en otra forma,
sobrevivieron con su propio coraje.
Por eso siempre son ellos mismos,
en lugar de pertenecer a nadie.
Un día estarán de pie en lo alto,
y desgarrarán
el abismo que han conquistado.
Te cuento una historia
con buena intención.
No me estás regañando en secreto
en tu corazón, ¿verdad?
[Xu Miyu, piso 18, turno diario,
comentarios negativos]
Miyu.
¿A dónde fuiste?
[Horario de trabajo del
personal del piso ejecutivo]
[Formulario de puntuación de
los empleados]
Yo...
Tenía algo urgente.
¿Fuiste con tus padres?
Dicen que
atraeron a los guardias de seguridad.
Eh, fue un malentendido.
Ahora todo está bien.
¿Es necesario adivinar?
Seguro que son sus padres.
Ya es una adulta,
y pidió a sus padres que le ayudarían a
atacar la amante de su marido.
¡Qué cobarde vive!
Miyu.
¿El cliente se retiró de la habitación?
Sí, acaba de irse.
El que vino a golpear a la amante
no es mi padre biológico,
sino mi padrastro.
Además,
si en el futuro quieres preguntar
chismes sobre mí,
estoy aquí.
En lugar de adivinar a tu antojo,
pregúntame directamente.
Miyu, no me refiero a ti...
Empiezas desde el fondo.
Parece que estás dando vueltas.
Pero paso a paso,
vas a tocar la tierra real.
Así que siempre son ellos mismos,
en lugar de pertenecer a nadie.
Tiene una tarjeta negra
y vive en nuestro piso ejecutivo.
Si él dice quién es bueno,
quién no es bueno.
Esa frase vale más que mil.
Servicio de habitaciones.
Buenos días, Sr. Ji.
¿Podría entrar ahora
para limpiar su habitación?
Entonces empezaré a trabajar.
Si le molesta el ruido,
puede esperar en su dormitorio.
Lo haré lo antes posible.
¿Qué quieres hacer?
Limpiar.
¿Puedes ser más normal?
¡Sí, señor!
Bueno.
Señor Ji,
¿necesita algo más que haga?
Puedes irte después de limpiar.
¿No te dije que te fueras?
Veo que ha estado ocupado toda la mañana.
Debería necesitar una
taza de café para refrescarte.
Mi trabajo es asunto mío.
Cuando termines tu trabajo,
puedes irte.
Gracias.
Puedes irte.
Señor Ji,
¿está satisfecho con mi servicio?
Si está satisfecho,
por favor, dame un buen comentario.
¡Gracias!
¿Por qué tengo que darte
un comentario positivo?
Sus comentarios positivos
es el mayor estímulo para mi trabajo.
¡Gracias!
¿Estás jugando trucos otra vez?
Yo...nunca he jugado trucos.
La última vez, en el banquete de
cumpleaños de la madre de Nie Yucheng,
mi servillete cae en el suelo.
Te vi debajo de la mesa.
Esa fue una situación especial.
¿Y fue razonable?
Señor Ji.
Porque después nuestra conversación de
la última vez,
creo que tiene mucha razón.
Debería fijar un nuevo objetivo
para mi vida.
Por eso,
mi objetivo ahora es ser una
buena camarera
y obtener buenos comentarios
de los clientes.
¿No crees que tu objetivo es
demasiado pequeño?
¿Entonces crees que
convertir mi objetivo
en ser el gerente general del hotel
es más fácil de lograr?
Creo que,
quería empezar de nuevo,
pero estaba demasiado ansiosa.
Lo que quiero ahora es ir paso a paso
y hacer bien
todo lo que esté a mi alcance,
y quiero empezar
por conseguir
su calificación positiva, Sr. Ji.
Tu servicio no tiene méritos.
No es tan bueno para llegar mi estándar
de dar comentario positivo.
¿Cuál es tu criterio de dar
comentarios positivos?
Realmente quiero consultar a usted.
¿Puede decirme
las imperfecciones
de mi servicio?
Has pasado el tiempo.
Para limpiar una habitación,
el tiempo estándar es 20 minutos.
Solo puedes estar muy dedicada
en 15 minutos.
En los cinco minutos restantes,
tienes que hacer el último
examen de confirmación.
Y ahora llevas 23 minutos
en mi habitación.
Creo que su estándar tiene lagunas.
¿Qué laguna?
La suite presidencial de arriba
es de 308 metros cuadrados.
Para limpiarlo por completo,
se necesitan al menos 30 minutos.
Cada habitación del piso ejecutivo
tiene un promedio de 78 metros cuadrados.
Se necesitan
al menos 25 minutos para limpiarlo.
Creo que nuestro servicio
no solo debe perseguir la velocidad,
sino también el efecto.
Te haré entender una cosa.
Ahora estás limpiando la
habitación de los huéspedes,
no tu propia casa.
Garantizar la velocidad y la calidad
al mismo tiempo
es una cualidad básica
de un empleado del hotel.
Si no puedes hacerlo,
te recomiendo
que vuelvas
y mejores tus habilidades profesionales.
No es que no pueda terminar mi trabajo
en el tiempo establecido.
Solo quiero ofrecer a los clientes
un servicio más minucioso.
¿Pero sabes
cuál es el principio principal
del servicio?
Es ofrecer a los clientes el mejor...
Es no molestar.
Entonces,
no le molestaré más.
Comentarios positivos.
¿Crees que quiero molestarte?
Si no te doy buenos comentarios,
¿vas a vengarte maliciosamente?
Yo...
No lo hice a propósito.
Miyu.
[Apartamento para empleados
del Hotel Purong]
Pregunté la dirección de tu dormitorio,
así que vine a esperarte.
¿Por qué acabas de salir del trabajo?
¿A qué vienes?
Estos días he estado empacando en casa,
hay algunas cosas tuyas.
Cuando Zhenzhen está empacando,
las dejé.
Lo que no he llevado
es lo que no quiero.
Pueden tirarlo.
Hoy vengo especialmente
para verte.
Aunque no podemos ser una pareja,
después de todo, hemos estado juntos
por más de diez años.
¿Podemos ser amigos?
No hace falta ser tan desconocida.
Hay ropas gruesas dentro.
[Apartamento de empleados
del Hotel Purong]
Ahora es invierno.
Y hace frío en el dormitorio.
Lleva estas ropas.
No quiero verte
sufrir debido a mí.
[Apartamento para empleados
del Hotel Purong]
¿Por qué lo tiraste?
Nie Yucheng.
No pensarás que con tus simples palabras,
vas a engañarme para que vuelva, ¿verdad?
- No.
- Ya estoy lista para demandarte.
¿Qué dices?
Todavía me debes cuatro millones.
¿No lo olvidaste?
Sobre el problema del dinero,
lo he dicho claramente a tu abogado.
¡No tengo cuatro millones!
No te pases la línea.
Sabes bien
si tienes cuatro millones o no.
De todos modos, tenemos que ir a la corte.
La ley me hará justicia.
¿Qué justicia?
Cada centavo de esta familia
lo gano yo con mi durísimo trabajo.
Te he mantenido durante tantos años.
Te compré todo.
¿Qué hiciste por mí?
¿Qué hiciste por esta familia?
¿Me pides dinero?
¿No tienes vergüenza?
¡No tienes vergüenza!
Nie Yucheng.
Por fin no vas a actuar.
¿Has perdido la memoria?
Nos casamos por diez años.
He trabajado durante diez años.
Te cuido las 24 horas del día.
Incluso si contratas a una niñera,
tienes que pagar el salario.
Además,
como tu esposa,
te ayudo en mantener tus
relaciones de trabajo
y complacer a los demás,
y conseguir los pedidos
de diez mil hasta millones.
[Apartamento para empleados
del Hotel Purong]
Ahora es solo trabajo tuyo, Sr. Nie.
¿Dónde está mi salario?
Xu Miyu, tú...
Hoy voy a aclarar todo.
Voy a iniciar el pleito.
Y tengo que ganar.
Este dinero pertenece
a la Xu Miyu del pasado.
Quiero recuperarlo por ella.
Ya que amas tanto el dinero,
¿por qué te apresuras a divorciarte de mí?
Si lo sabías, ¿por qué lo hiciste antes?
Si todavía eres la Sra. Nie,
todo mi dinero será tuyo.
Hasta ahora,
¿todavía crees que lo que me
importa es tu dinero?
Cariño, ¿has vuelto?
He vuelto.
¿Has pedido esta comida a domicilio?
Sí.
Esta es nuestra cena.
Mira, ¿qué te parece?
Mañana es mi primer día de trabajo
y pienso ponerme esto.
Me gusta.
¡Es precioso!
Ni siquiera lo has mirado.
¡Qué poco te importa!
Lo estoy mirando, lo estoy mirando.
Ven, ven, ven.
Da una vuelta para que te vea.
A mi mujer le queda bien
todo lo que se pone.
Lo único que sabes hacer
es decir dulces palabras.
¿Ya tiraste lo que te pedí que tiraras?
Sí, lo tiré todo.
¿Cómo iba a engañarte?
No necesariamente.
Nunca has dicho la verdad.
Mi mujer es
la persona que mejor me trata del mundo.
Te juro que todo mi dinero,
todo lo que tengo e incluso yo mismo
somos tuyos y del bebé.
Les daré felicidad.
¿Qué te pasa?
Nada.
De repente, me acordé de que
nunca te había dicho estas cosas.
Pues bien.
Mañana me llevas al trabajo a Puyong.
Bien.
[Hotel Purong]
Sr. Lei, por aquí.
Hola.
Soy nueva en el Departamento de Ventas.
Me llamo Lu Zhenzhen.
Sra. Lu.
Por la mañana,
el Sr. Feng me había dicho expresamente
que una nueva jefa del
Departamento de Ventas
había traído a un cliente importante a
nuestro piso ejecutivo
y que debíamos atenderlo muy bien.
Este es...
Este es el Sr. Lei.
Es un especialista en turismo y cultura
que ha venido expresamente
desde Malasia a Shanghái
para realizar una visita de estudio.
Hola, señor.
Bienvenido al
piso ejecutivo del Hotel Purong.
Ahora voy a tramitar su registro.
Por favor,
muéstreme su documento de identidad.
Sra. Zhang.
El Sr. Lei
se dedica a organizar conferencias
sobre derecho mercantil en Malasia.
Tiene amplios contactos
en el sector de las conferencias
en todo el sudeste asiático.
Esta vez,
te pido que te ocupes bien de él.
Si su experiencia durante su estancia
es buena,
nos reportará muchos contratos importantes
en el futuro.
Es uno de los nuevos perfumes que han
llegado a nuestro Departamento de Ventas.
Te lo regalo para que lo pruebes.
Sra. Lu,
es muy amable.
No se preocupe.
Nos aseguraremos de atender a
su distinguido cliente
con todos los honores.
Así que cuídalo mucho
de ahora en adelante.
Llama a Luo Qingping.
No te molestes.
Pues, ella.
Esta camarera es nueva,
es probable que el servicio no sea bueno.
Los novatos
necesitan más oportunidades, ¿no crees?
Es ella.
Miyu.
Jefa.
Tú te encargarás de
la habitación de este huésped.
Es un placer atenderlo.
El Sr. Lei
es uno de los principales clientes de
nuestro Departamento de Ventas.
Por favor, asegúrate de atenderlo bien.
Lo haré yo mismo.
Se te ha presentado una oportunidad,
espero que la aproveches.
Ha tenido un viaje agotador,
así que mejor lo hago yo.
Por aquí, por favor.
Sra. Lu, no se preocupe.
Nos aseguraremos de que
el servicio sea impecable
y de que la colaboración con
el Departamento de Ventas sea fluida.
Le abriré la puerta.
Adelante.
Señorita,
¿puedo agregarte en WeChat?
Lo siento, señor.
En el hotel tenemos la norma de que
no podemos añadir a los clientes
a nuestros contactos sin más.
Si necesita algo,
puede llamar al número
que hay junto a la cama.
Solo me parece que eres muy buena.
Espero que seas tú quien me atienda
durante mi estancia en el hotel.
Lo siento.
Tenemos las normas de verdad.
En otros hoteles,
las amas de llave
siempre me dan sus datos de contacto.
¿No crees que en Purong
esto es una falta de respeto
hacia los huéspedes?
Entonces, no me quedaré aquí.
Me iré a otro hotel
donde el servicio sea mejor.
Señor.
Entonces, agregaré sus datos de contacto.
Si necesita algo, no dude en pedírmelo.
Solo dime,
¿viene el gran jefe de Kuanli?
Sí, sí.
Así es.
Dejen de hacer conjeturas.
¿Qué tamaño tiene Kuanli?
Duan Longyun, el gran jefe de Kuanli
dirige él solo decenas de empresas
en todo el país.
Si realmente vive encima de nosotros,
¿quién se encarga de todas esas empresas?
Si están ocupadas,
seguro que hay una buena razón.
No es el único Sr. Duan
en el Grupo Kuangli.
¿No será el joven Sr. Duan, Duan Aoxiang?
Yo no lo he dicho.
¡Es él!
¡Me gusta mucho!
¡Yo también!
¡Es a la vez un señorito de familia rica
y una estrella muy popular!
¡También me gusta mucho!
¡Miren cómo están todas ustedes!
Les diré algo.
El joven Sr. Duan
se graduó
con un máster en Gestión Hotelera
por la Universidad de Birmingham,
en el Reino Unido.
Fue él quien encabezó el proyecto para
firmar el acuerdo de ajuste de valoración
con nuestro Hotel Purong.
Tal vez dentro de un año
él será su jefe.
Señor,
este lugar está reservado.
aquí también está reservado.
¿Se trata de una zona pública?
¿Cómo se puede reservar
para uso exclusivo?
Además,
en el tiempo que has tardado en detenerme,
ya me habría tomado un café.
La verdad es que
el distinguido invitado
llegará en cualquier momento,
¿por qué no va usted...?
Dije que esta es una zona pública.
¿No me entiendes?
Sí.
¿Acaso cada vez
que reciben a un distinguido invitado
tienen que
echar a todos los huéspedes del hotel?
Lo siento, lo siento mucho.
¿Qué pasa?
El Sr. Wei nos dijo
que desalojáramos el lugar.
Este señor
insistió en tomarse un café aquí.
Ve a trabajar.
Yo me encargo de esto.
¿No me reconoces?
No, en absoluto.
Me he vuelto feo.
¡Xue Rui!
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Cuántos años?
Diez años, ¿no?
Diez años.
Vamos, jefe.
Xue, sírvele un trago.
¡Vaya, Sr. Liu!
Agradezco mucho el gran apoyo
que me ha brindado su banco en mi trabajo.
Yo... brindo por usted.
Yo me lo bebo entero y usted, a su gusto.
Venga, venga.
Venga. Por favor.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué aguante! ¡Qué aguante!
Vamos, vamos.
[Joven Xue Rui]
Todos, vamos juntos.
Gracias por venir. Vamos, vamos.
Xue, ven, ven.
Sírvelo, sírvelo.
¡Rápido!
Vamos.
Gracias a todos.
Que sigamos cooperando en el futuro.
Vamos, juntos.
¡Salud! ¡Vamos!
Gracias a tu generosa ayuda
cuando era un novato,
no me echaron a la calle
y pude completar las prácticas con éxito.
En un abrir y cerrar de ojos, el novato
se ha convertido en un jefe dominante.
Por cierto,
recuerdo que
siempre estabas en el extranjero.
¿Cuándo volviste?
Acabo de volver hace poco.
¿Para qué?
Primero...
Voy a descansar un poco.
¿Te apetece pasar un rato en mi despacho?
Sr. Xue.
Ya viene.
El Sr. Wei nos pidió que nos reuniéramos
en la entrada VIP.
Rápido.
De acuerdo.
Bueno,
me voy a poner a trabajar.
Cuando termine, te buscaré.
¿Cómo vamos a trasladar
a toda mi familia?
Nos encargamos de recogerlo todo,
solo tienen que moverse.
¿Qué le parece si le hacemos
un 50 % de descuento
en la tarifa de la habitación?
¿Un 50 %?
¿Podrían hacerme un 60 %?
Lo siento, señor.
Este precio lo ha fijado nuestro director.
Hola, servicio de habitaciones.
Hola, Sr. Ji.
¿Sr. Ji?
Se quedó profundamente dormido.
¿De quién estás hablando?
Sr. Ji,
¿le conviene cambiar de habitación?
Tendrá un descuento del 50 %
en el resto de la tarifa de la habitación.
¿Por qué?
La tubería de agua del piso ejecutivo
está rota.
El Departamento de Ingeniería
debe realizar un mantenimiento general.
¿Qué se ha roto?
Llévame a verlo.
Es un asunto
del Departamento de Ingeniería.
Los camareros solo
nos encargamos de la comunicación.
¡Puras argucias!
¿Cuándo le vendría bien
cambiar de habitación?
¿Cuándo le vendría bien...?
Ten cuidado o me quejaré de
que molestes a los clientes.
¿Qué quieres hacer?
Este es mi trabajo.
Que hable conmigo otra persona.
¡Apártate!
El concepto de renovación
del Hotel Purong es
la agudeza.
La combinación del
mármol blanco de Radolmu
con ónice negro y oro puro
resulta brillante, noble
[Zona del vestíbulo]
y majestuosa.
[Diseño espacial]
Hemos conservado las lámparas de cristal
originales de Purong.
Sin embargo,
en cuanto a los diseños complejos,
como el mosaico geométrico de las paredes,
en una fase posterior del proyecto
lo sustituiremos por
grandes bloques de color.
¿En qué se diferencia esto del proyecto
del Hotel de Vacaciones Kuanli Dinghui
que realizamos anteriormente en Shenzhen?
Sr. Duan, esto...
No suena nada nuevo.
La novedad...
La novedad radica en...
Lo siento.
No lo escuché.
La novedad radica en
las diferencias del diseño interior.
Lo que quiero
es muy simple.
Sr. Duan.
Lo que la gente no ha visto
es lo que realmente impresiona.
Dile a tu jefe
que deje de engañar a la gente
con ideas de hace diez años.
De acuerdo.
Informaré de ello
y haré un diseño nuevo para usted.
Eso es asunto suyo.
¿Tienen hambre?
Vamos.
- ¡Sr. Duan!
¡Bienvenido!
¿Qué le parece la suite presidencial
que le reservé especialmente?
Solo usted, Sr. Duan, está a la altura.
Así que, porque
un presidente se alojó en esa suite,
ya estoy aprovechándome de su fama, ¿no?
Por cierto,
¿podrías darte prisa
con el acuerdo complementario?
¿Habrá algún imprevisto
si no lo firmas?
¿Está bromeando? ¿Cómo me atrevería?
Es que aún hay que pulir algunos detalles.
Sr. Duan, mientras no cambie de opinión,
seguiré siendo fiel a usted.
Me alegro.
Siempre es el mismo problema.
Ya he dicho
que el dinero
no es un problema.
Lo entiendo. Ya lo sé.
Sr. Duan, Sr. Duan.
Le voy a quitar un minuto de su tiempo.
Ya se han ido
todos los huéspedes del piso ejecutivo.
Pero...
¿Pero qué?
¿No había dicho
que les eximieran de toda tarifa?
Sí, sí.
Los demás huéspedes
se fueron muy contentos.
Solo queda una persona.
Pues dale un sobre con dinero.
El dinero no es ningún problema.
Sí, lo sé.
Pero me temo que
lo que esta persona quiere no es dinero.
¿Quién es?
¿No puedes con él?
¿No quiere dinero?
Interesante.
Pues voy a ir a ver a ese tipo duro.
Hola, Sr. Duan.
Señor.
Te rogamos
que colabores en el cambio de habitación.
¿Usted es...?
En cuanto al dinero,
si necesitas algo, puedes pedírmelo.
¿Es del Departamento de Ingeniería
o de otros departamentos del hotel?
Si no eres del personal del hotel,
no tienes derecho a hablarme de eso.
Espera.
¿Acaso no me reconoces?
Sr. Duan, hola.
Pensé que era algún mocoso
que no sabía con quién se estaba metiendo
y que quería buscar problemas.
Después de todo eso, resulta que eres tú.
Si quieres verme, solo
tienes que ponerte en contacto conmigo.
¿Por qué tienes que dar tantas vueltas
y hacer que te acompañe tanta gente?
Sr. Duan, a usted le gusta la pompa,
así que, para el regalo de bienvenida,
hay que darle lo que le gusta, ¿no cree?
¡Viejo compañero!
¡Te he echado mucho de menos!
Este
es un buen amigo que hice
cuando estaba en Birmingham.
Era mi compañero.
Llámenle Sr. Ji.
Hola, Sr. Ji.
¿Armar un espectáculo tan grande
porque están celebrando algo ahí abajo?
¿Qué hay que celebrar?
Entonces, dime,
¿para qué debería celebrar?
La inversión del Grupo Kuanli
en el Hotel Purong
y el acuerdo de
colaboración estratégica alcanzado
han sido tendencia en las redes sociales,
por lo que es lógico
que celebren este logro.
Parece que
no sabes nada.
De todos modos, yo siempre
he sido un forastero.
No eres ningún forastero.
Eras mi mejor amigo
cuando estaba en Birmingham.
Vamos.
Vamos a divertirnos juntos.
¿Van a reparar la tubería de agua?
Todavía tienes la boca tan venenosa.
¡Que no!
Si tuviera que repararla,
tendría que dar un rodeo
aunque llegara a la puerta de tu casa,
¿de acuerdo? Vamos.
Espera.
Como vas de traje,
mejor me cambio de ropa.
Es un banquete de celebración.
Has cambiado.
Pero me gustas cada vez más.
Date prisa, ¡te espero!
Perfecto.
Hoy, ustedes dos,
vayan a echar una mano al salón ejecutivo.
Acabo de llegar,
no conozco muy bien
el proceso de servicio del lounge
ejecutivo.
Tranquila, no pasa nada.
Trabajas con cuidado y tienes buena
actitud.
Seguro que todo va a salir bien.
Pero yo...
Escúchame.
Todos los huéspedes de hoy son
de alto nivel.
Si consigues una buena reseña
de alguno de ellos,
tus dos reseñas negativas
pueden ser compensadas.
¿No se estará creyendo el príncipe azul,
o qué?
Gracias.
Hablando del rey de Roma, justo aparece.
Venga.
Este
es el Ji Feng que te mencioné.
Ji Feng es mi compañero.
Especialista en gestión hotelera
de Birmingham, un talento completo.
Sr. Wei.
¡Cuánto tiempo!
¿Ya se conocen?
Trabajé antes en el Hotel Purong.
Coincidí con el Sr. Wei en algunas
ocasiones.
¿Trabajaste en Purong?
¿Cómo no lo sabía?
Fue antes de irme al extranjero.
Hace tiempo que el Sr. Duan me hablaba
de alguien muy capaz a su lado,
que llevaba años gestionando hoteles
de lujo en el extranjero.
¡Resulta que se refería a Ji Feng!
Exacto.
Entonces ya somos viejos conocidos.
Todo gracias a que el Sr. Duan y yo
fuimos compañeros,
de lo contrario, quizá hoy ni siquiera
habría podido entrar.
¿Cómo es posible? Estás bromeando.
Quizá no lo sepas,
pero Ji Feng era un empleado excelente
en Purong.
Bueno para el trabajo, querido por todos.
Ya te lo dije.
Siempre dije que sería un futuro líder
en la industria hotelera.
Y ahora, con toda su experiencia
en el extranjero.
Me temo que pronto tendré que llamarle
Sr. Ji.
Sr. Wei, no es para tanto.
¡Qué casualidad!
El año que viene,
ven a trabajar como mi gerente.
¿Gerente de qué?
De Purong, claro.
Con tanta seguridad,
parece que la inversión es solo
el aperitivo
y la adquisición es el plato fuerte.
Inteligente.
Sr. Duan,
no lo digas tan pronto.
Aunque nuestro hotel tiene algunos
problemas en la operación,
todavía queda un año.
Quizá aún podamos darle la vuelta.
Ya, Sr. Wei.
Relájate.
De todos modos,
Ji Feng
no es un extraño.
¿De qué tienes miedo?
Además,
si Purong queda en mis manos,
no te haré perder nada.
Claro.
Con el respaldo del Sr. Duan,
¿qué tengo que temer?
Al final, somos todos de confianza.
Pues, hablen ustedes primero.
Tengo asuntos que atender.
Me voy.
Investiga a ese Ji Feng,
quiero saber qué vino a hacer realmente.
Entiendo.
Escuché que te fuiste del Grupo Svelto.
Sí, me pasé tres años “tragando polvo”.
Es bueno que vuelvas.
Aquí el país está lleno de oportunidades.
¿Y dónde estás trabajando ahora?
No encuentro algo que me convenza,
así que mejor me echo a descansar.
No me engañes.
La verdad es que cuando te vi hoy,
me quedé pensando:
¿qué haces aquí?
Solo estoy de vacaciones.
No vale la pena que le des tantas
vueltas, Sr. Duan.
Bien.
Después de las vacaciones,
vienes a trabajar conmigo, ¿vale?
Ponte precio.
Al fin y al cabo, da igual
para quién trabajes.
Sr. Duan, ¿quién es él?
Les presento
a Ji Feng,
el gerente estrella del Grupo Svelto.
También fue mi compañero en Birmingham.
En la universidad,
él era el número uno
y yo el número dos.
Nos conocían
como los dos dragones de Birmingham.
Ese apodo suena muy mixto.
No es muy fiable.
No me arruines la presentación.
Venga, no se queden parados.
Vamos a probar el plato principal de hoy.
Vamos.
Todo esto llegó
esta madrugada desde Europa.
Pruébalo.
Este sabor...
¿No está bueno?
Chef, retiren todo el caviar.
Cámbienlo.
Llama a Li Jianqi, rápido.
Sí.
Qiaoqi.
los clientes del lounge ejecutivo
te necesitan para un banquete de mariscos.
No voy.
Tienen varias cajas de caviar ahí.
Con eso ya llenan.
Me quedo aquí comiendo camarones.
No.
Qiaoqi.
El cliente del piso de arriba dijo que
ya no quiere el banquete de caviar,
ahora quiere un menú de mariscos premium
con preparaciones en frío y en caliente.
¿Qué es?
Suena larguísimo.
Voy a ver quién es el que
está causando problemas.
Vamos.
Hotel Purong.
Voy a hacerme con él.
¿Desde cuándo te has vuelto
tan ambicioso, Sr. Duan?
Mi padre
no deja de presionarme.
Dice que
si no consigo resultados esta vez,
me puede echar de casa en cualquier
momento.
Esta vez,
este proyecto del Hotel Purong
lo encontré yo mismo.
Siento que sí va a funcionar.
¿Y por qué te metes con un hueso tan duro
de roer?
El Hotel Purong
es un hotel histórico de lujo en Shanghái.
Es puro fachada.
Mira los estados financieros
del año pasado,
tuvieron pérdidas del 47%.
Si quieren lograr
en un año un 30% de rentabilidad
y crecer hasta un 80%,
necesitarían un milagro.
Créeme,
en un año el Hotel Purong
será mío.
Sin suspenso.
Amigo mío,
en este mundo nada es seguro.
Pero no pierdes nada.
Aunque no consigas el hotel,
con ese nivel de retorno
igual vas a ganar bastante dinero.
¿A quién le importa este dinero?
Lo que quiero es el hotel entero,
todo el edificio.
Solo por la suite presidencial,
donde se han hospedado varios presidentes,
tengo que conseguirlo.
Y cuando eso pase,
te vienes a trabajar conmigo.
Construimos juntos un futuro brillante.
Trato hecho, ¿eh?
No te arrepientas.
Es él.
El que lleva traje rojo,
es el Sr. Duan del Group Kuanli.
También organizó la fiesta de hoy.
Incluso el cambio al menú de mariscos
“en frío y caliente” fue idea suya.
Odio a estos hijos de papá ricos
que tienen el cerebro empapado en alcohol.
Me hacen quedarme tarde.
Xiaoya, Luo.
Gracias.
¡Qué rico!
¡Increíble, de verdad!
Huele bien.
Barbacoa.
Es una buena idea.
Voy por el vino.
Xiaoya,
entra y trae los mariscos marinados.
Sí.
Luo,
ven a ayudar.
Ven, llévalo.
Rápido.
Sí.
¿Ya no queda más?
Chef, ¿nos preparas un poco más?
Lo siento, ya terminamos el turno.
Xiaoya, vamos.
Ahí voy.
Qiaoqi.
Espera, espera.
¿Qué?
He terminado mi trabajo.
Qiaoqi,
los clientes están elogiando mucho
su cocina.
¿No podrías prepararles un par
de platillos más?
No me carguen la mano solo a mí.
¿Dónde está el chef Jia?
Él es el chef.
Que se ponga él a hacer las brochetas.
Qiaoqi,
no me lo pongas difícil.
El cliente pidió específicamente que vayas
Él es el patrocinador de nuestro hotel.
Hasta el dueño tiene que tratarlo bien.
¿Patrocinador?
¿Me ha pagado las horas extra?
Muchas gracias, Qiaoqi.
¿Miyu?
Gracias.
¿Cómo es que todo es champán?
¿No hay vino tinto?
El vino tinto está allá,
en la mesa de servicio.
Señorita.
¡Señorita, disculpe!
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿Estás bien?
Gracias, señor.
Si no me hubiera sostenido, me habría
caído al suelo.
Este traje suyo debe ser muy caro.
Lo siento mucho.
Ven.
No pasa nada, no pasa nada.
Sr. Ji.
¿Acaba de regresar del extranjero?
¿Me conoces?
¿Quién aquí no lo conoce?
Usted es el amigo del Sr. Duan,
Ji Feng.
¡El gerente estrella del Grupo Svelto!
Solo era un puesto temporal.
Sr. Ji.
Qué casualidad encontrarnos así.
¿No cree que deberíamos intercambiar
WeChat?
Déjeme escanearle el QR.
[Código de pago personal]
¿Qué significa esto?
Es más complicado agregar WeChat.
Así es más directo.
No, me malentendió.
Solo quería agregarlo a WeChat
para consultarle
algunas cosas profesionales.
Está bien.
Primero págame la limpieza en seco.
Limpiar este traje a medida
cuesta 3.280 yuanes,
con que me des 3.000 yuanes, estamos.
Sr. Ji, no es todo culpa mía.
Lo hice sin querer.
Además, mire qué lleno
y qué apretado está todo aquí.
Ella, ¡fue ella!